I'll be heading out now.
Vou indo agora.
Take care.
Cuidar.
JUNG Myeongcheol as Taeha
JUNG Myeongcheol como Taeha
YOON Hyunkwon as Jaemin
YOON Hyunkwon como Jaemin
LEE Suyeon as Suyeon
LEE Suyeon como Suyeon
LEE Jaehyeop as Minwoo
LEE Jaehyeop como Minwoo
KIM Hyunseo as Yooha
KIM Hyunseo como Yooha
"Sweetheart Service"
"Serviço de Namorada"
(Chapter 9: Scarlett O'hara)
(Capítulo 9: Scarlett O'Hara)
Taeha.
Taeha.
The last bus isn't for a while… Do you mind if I wait here?
O último autocarro ainda vai demorar um pouco... Posso esperar aqui?
Huh?
Hã?
Sure.
Claro.
Jaemin.
Jaemin.
Yeah?
Sim?
Should I…
Devo…
tell you a fun story?
Queres contar-me uma história divertida?
What is it?
O que é?
It was a cold winter day.
Estava um dia frio de Inverno.
There was a boy, covered in bruises.
Havia um menino coberto de nódoas negras.
The boy was always alone.
O menino estava sempre sozinho.
He felt like…
Ele sentiu como se…
…the whole world had abandoned him.
…o mundo inteiro o tinha abandonado.
Then one day, an angel came and saved him.
Então, um dia, apareceu um anjo e salvou-o.
All the angel did was smile a little
O anjo apenas sorriu um pouco.
but that small smile melted all the cold in his heart and body.
Mas aquele pequeno sorriso derreteu todo o frio do seu coração e do seu corpo.
It felt like being born again.
Foi como renascer.
But that angel had also been abandoned by God, locked away and in pain.
Mas aquele anjo também tinha sido abandonado por Deus, trancado e em sofrimento.
When the boy saw that, he made up his mind.
Ao ver aquilo, o menino tomou uma decisão.
That he would never leave the angel alone.
Que nunca deixaria o anjo sozinho.
That he would always protect them.
Que os protegeria sempre.
"This is the highest place in the world."
"Este é o lugar mais alto do mundo".
"If we're here…
"Se estamos aqui…
…no one can find us."
…ninguém nos consegue encontrar."
And so the two became a family and lived happily ever after.
E assim os dois formaram uma família e viveram felizes para sempre.
Jaemin~
Jaemin~
The last bus is about to leave.
O último autocarro está prestes a partir.
Taeha…
Desculpe…
I have to go now!
Tenho de ir agora!
Okay. See you tomorrow.
Ok. Até amanhã.
We're closed. Come back tomorrow.
Estamos encerrados. Volte amanhã.
JAEMIN
JAEMIN
Hello?
Olá?
Yooha, have you heard from Taeha?
Yooha, teve notícias da Taeha?
Why?
Porquê?
What's going on?
O que está a acontecer?
Taeha didn't show up for work today. I've been trying to call him but…
A Taeha não apareceu para trabalhar hoje. Estou a tentar ligar-lhe, mas…
He's not picking up.
Ele não está a atender.
So I was wondering if he called you.
Então, estava a pensar se ele ligou para você.
What?
O quê?
Jaemin.
Jaemin.
Where does this one go?
Para onde vai este?
That corner table!
Aquela mesa de canto!
Here's your Long Island Iced Tea.
Aqui está o seu Long Island Iced Tea.
Enjoy!
Desfrutar!
Whoa!
Uau!
You'll have it done by today, right?
Vai terminar hoje, certo?
- Yes. - Yes, I can.
- Sim. - Sim, posso.
Then…
Depois…
you can go.
Pode ir.
- Good work. - Thanks for your work.
- Bom trabalho. - Obrigado pelo seu trabalho.
Jeong Minwoo
Jeong Minwoo
can we talk for a sec?
Podemos conversar um instante?
Is something wrong?
Aconteceu alguma coisa?
Actually…
Na verdade…
Things have been kind of messy lately…
As coisas andam um bocado complicadas ultimamente…
My ex…
O meu ex…
he keeps calling me, showing up at my place.
Continua a ligar-me e aparecendo na minha casa.
It's been kind of scary.
Tem sido um bocado assustador.
So I want to keep having Yooha play my boyfriend.
Então, quero que a Yooha continue a fazer de meu namorado.
I'd like to keep hiring him for that.
Gostaria de continuar a contratá-lo para isso.
Yooha…
Yoha…
he's a good person.
Ele é uma boa pessoa.
It's because he's someone Minwoo introduced me to.
É porque foi alguém que o Minwoo me apresentou.
Otherwise I don't want to find someone else.
Caso contrário, não quero procurar outra pessoa.
Honestly, that guy…
Sinceramente, aquele tipo…
he's pretty great.
Ele é muito bom.
Oh, and one more thing.
Ah, e mais uma coisa.
The project we're working on now...
O projeto em que estamos a trabalhar agora...
make sure it ends well.
Certifique-se de que termina bem.
The investors are counting on it.
Os investidores contam com isso.
What do you mean?
O que queres dizer?
I trusted you with it, so don't mess it up.
Eu confiei-lhe isso, por isso não estrague tudo.
Alright?
Tudo bem?
Is the bar closed?
O bar está fechado?
Suyeon?
Suyeon?
Yooha, I'll be back after taking out the trash.
Yooha, já volto depois de levar o lixo para a rua.
Is something wrong?
Aconteceu alguma coisa?
Ah…
Ah…
It's just… you didn't reply.
É que... não respondeu.
And I remembered your brother's bar, so I came by.
E lembrei-me do bar do teu irmão, então passei por lá.
But your brother's not here?
Mas o seu irmão não está aqui?
No.
Não.
Are you okay?
Está bem?
Yooha…
Yoha…
It's okay. You can talk to me.
Não há problema. Pode falar comigo.
My brother…
Meu irmão…
He disappeared.
Ele desapareceu.
He's missing?
Ele está desaparecido?
I don't know…
Não sei…
Did you report it?
Você denunciou isso?
So
Então
I'm running the bar for now.
Por enquanto, estou a tratar do bar.
But
Mas
a few days ago, I got a notice that
Há alguns dias, recebi uma notificação de que
this building is going up for auction.
Este edifício vai a leilão.
I…
EU…
just can't let go of this place…
Simplesmente não consigo desprender-me deste lugar…
the bar my brother worked so hard to protect.
o bar que o meu irmão tanto trabalhou para proteger.
But… I don't think there's anything I can do.
Mas... acho que não há nada que eu possa fazer.
Yooha
João
I'll help you.
Eu ajudo-te.
What?
O quê?
I'll support you financially.
Eu apoiar-te-ei financeiramente.
Enough to stop the auction.
Suficiente para interromper o leilão.
Even for operations.
Mesmo para operações.
But there's one condition.
Mas há uma condição.
Let's make a fake relationship contract. You and me.
Vamos fazer um contrato de relacionamento falso. Tu e eu.
Of course, the terms will be much better than Minwoo's.
É claro que as condições serão muito melhores do que as de Minwoo.
Are you okay?
Está bem?
I think I'll just stop working part-time for a while
Acho que vou deixar de trabalhar a tempo parcial durante um tempo.
and focus on the bar.
e concentre-se na barra.
No, I mean you.
Não, estou a falar de si.
Are you ~really~ okay?
Está ~mesmo~ bem?
I don't have another option.
Não tenho outra opção.
I'm okay.
Estou bem.
"Sweetheart Service"
"Serviço de Namorada"
You want to keep watching us, right?
Quer continuar a ver-nos, não é?
Subscribe! Click now!
Inscreva-se! Clique já!